- Fatasy Face v01:
    - Chọn ảnh / Chụp ảnh
    - Hiển thị giao diện theo giới tính
    - Hỗ trợ 3 hiệu ứng: Male/Female, Age, Beard
    - So sánh ảnh kết quả với ảnh gốc

- Gender classification v01:
    - Nhận vào ảnh có khuôn mặt đã được cắt, canh giữa.
    - Trả về giới tính dự đoán đc

- Preprocess face v01:
    - Nhận vào một bức ảnh
    - Xác định số lượng khuôn mặt, nếu khác 1 thì trả về lỗi
    - Nếu bằng 1 thì trả về khuôn mặt đã được cắt, canh giữa.

- Stargan v01:
    - Đầu vào: * Một bức ảnh, đã được tiền xử lý qua Preprocess face
               * Id của hiệu ứng
    - Trả về ảnh với hiệu ứng tương ứng đã chọn.